Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: User Authorised Bank Accounts
ja_jp: ユーザーが承認した銀行口座
ko_kr: 사용자 승인 은행 계좌

source: You have not selected any User
ja_jp: ユーザーを選択していません
ko_kr: 사용자를 선택하지 않았습니다.

source: You have not selected a bank account to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに承認される銀行口座が選択されていません
ko_kr: 이 사용자에게 승인할 은행 계좌를 선택하지 않았습니다.

source: The Bank Account
ja_jp: 銀行口座
ko_kr: 은행 계좌

source: is already authorised for this user
ja_jp: このユーザーにはすでに許可されています
ko_kr: 이 사용자에 대해 이미 승인되었습니다

source: bank account has been changed
ja_jp: 銀行口座が変更されました
ko_kr: 은행 계좌가 변경되었습니다

source: The Bank account user record could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座のユーザー レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 은행 계좌 사용자 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: bank account removed
ja_jp: 銀行口座が削除されました
ko_kr: 은행 계좌가 삭제됨

source: User Selection
ja_jp: ユーザーの選択
ko_kr: 사용자 선택

source: Authorised bank accounts for
ja_jp: 認可された銀行口座
ko_kr: 승인된 은행 계좌

source: Authorised bank accounts for User
ja_jp: ユーザーの承認された銀行口座
ko_kr: 사용자의 승인된 은행 계좌

source: Are you sure you wish to un-authorise this bank account?
ja_jp: この銀行口座の認証を解除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 은행 계좌의 승인을 취소하시겠습니까?

source: Bank Selection
ja_jp: バンクの選択
ko_kr: 은행 선택

source: User Authorised GL Accounts
ja_jp: ユーザーが承認した GL アカウント
ko_kr: 사용자 승인 GL 계정

source: You have not selected any user
ja_jp: ユーザーを選択していません
ko_kr: 사용자를 선택하지 않았습니다.

source: Authorised GL Accounts for
ja_jp: 認可されたGLアカウント
ko_kr: 승인된 GL 계정

source: You have not selected an GL Account to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに認可される GL アカウントが選択されていません
ko_kr: 이 사용자에 대해 승인할 GL 계정을 선택하지 않았습니다.

source: The GL Account
ja_jp: GLアカウント
ko_kr: GL 계정

source: An access permission to a GL account could not be added
ja_jp: GLアカウントへのアクセス権限を追加できませんでした
ko_kr: GL 계정에 대한 액세스 권한을 추가할 수 없습니다.

source: An access permission to a GL account was added
ja_jp: GLアカウントへのアクセス権限を追加しました
ko_kr: GL 계정에 대한 액세스 권한이 추가되었습니다.

source: An access permission to a GL account could not be removed
ja_jp: GL アカウントへのアクセス権限を削除できませんでした
ko_kr: GL 계정에 대한 액세스 권한을 제거할 수 없습니다.

source: An access permission to a GL account was removed
ja_jp: GLアカウントへのアクセス権限が削除されました
ko_kr: GL 계정에 대한 액세스 권한이 제거되었습니다.

source: Are you sure you wish to remove Update for this GL Account?
ja_jp: この GL アカウントのアップデートを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 GL 계정에 대한 업데이트를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to add Update for this GL Account?
ja_jp: この GL アカウントに更新を追加してもよろしいですか?
ko_kr: 이 GL 계정에 대한 업데이트를 추가하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to un-authorise this GL Account?
ja_jp: この GL アカウントの認証を解除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 GL 계정의 승인을 취소하시겠습니까?

source: User does not have access permissions to GL accounts
ja_jp: ユーザーには GL アカウントへのアクセス権限がありません
ko_kr: 사용자에게 GL 계정에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: Add access permissions to a GL account
ja_jp: GLアカウントにアクセス権限を追加する
ko_kr: GL 계정에 액세스 권한 추가

source: User has access permissions to all GL accounts
ja_jp: ユーザーはすべての GL アカウントへのアクセス権限を持っています
ko_kr: 사용자는 모든 GL 계정에 대한 액세스 권한을 가집니다.

source: Select A Different User
ja_jp: 別のユーザーを選択してください
ko_kr: 다른 사용자 선택

source: User Authorised Inventory Locations Maintenance
ja_jp: ユーザーが承認した在庫場所のメンテナンス
ko_kr: 사용자 승인 재고 위치 유지 관리

source: User Authorised Locations
ja_jp: ユーザーが承認した場所
ko_kr: 사용자 승인 위치

source: You have not selected an inventory location to be authorised for this user
ja_jp: このユーザーに許可される在庫場所が選択されていません
ko_kr: 이 사용자에게 승인할 인벤토리 위치를 선택하지 않았습니다.

source: The location
ja_jp: 場所
ko_kr: 위치

source: Authorised inventory locations for
ja_jp: の認可された在庫場所
ko_kr: 다음에 대한 승인된 재고 위치

source: Authorised Inventory Locations for User
ja_jp: ユーザーに許可されたインベントリの場所
ko_kr: 사용자에 대해 승인된 인벤토리 위치

source: Are you sure you wish to remove Update for this location?
ja_jp: この場所の更新を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 위치에 대한 업데이트를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to add Update for this location?
ja_jp: この場所に更新を追加してもよろしいですか?
ko_kr: 이 위치에 대한 업데이트를 추가하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to un-authorise this location?
ja_jp: この場所の認証を解除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 위치를 승인 취소하시겠습니까?

source: Location Selection
ja_jp: 場所の選択
ko_kr: 위치 선택

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定
ko_kr: 사용자 설정

source: Latin Western Languages - Times
ja_jp: ラテン系西洋言語 - タイムズ
ko_kr: 라틴 서양 언어 - 시대

source: Eastern European Russian Japanese Korean Hebrew Arabic Thai
ja_jp: 東ヨーロッパ ロシア語 日本語 韓国語 ヘブライ語 アラビア語 タイ語
ko_kr: 동유럽 러시아어 일본어 한국어 히브리어 아랍어 태국어

source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국인

source: Free Serif
ja_jp: フリーセリフ
ko_kr: 프리 세리프

source: The Maximum Number of Records on Display entered must not be negative
ja_jp: 入力される表示レコードの最大数は負であってはなりません
ko_kr: 입력한 최대 표시 레코드 수는 음수일 수 없습니다.

source: 0 will default to system setting
ja_jp: 0 はデフォルトのシステム設定になります
ko_kr: 0은 시스템 설정의 기본값입니다.

source: Cannot change password in the demo or others would be locked out!
ja_jp: デモではパスワードを変更できません。変更しないと他のユーザーがロックアウトされます。
ko_kr: 데모에서는 비밀번호를 변경할 수 없습니다. 그렇지 않으면 다른 사람들이 잠길 수 있습니다!

source: The password and password confirmation fields entered do not match
ja_jp: 入力されたパスワードとパスワード確認フィールドが一致しません
ko_kr: 입력한 비밀번호와 비밀번호 확인 필드가 일치하지 않습니다.

source: The user alterations could not be processed because
ja_jp: ユーザーによる変更を処理できませんでした。
ko_kr: 사용자 변경 사항을 처리할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the user and failed was
ja_jp: ユーザーの更新に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사용자를 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The user settings have been updated
ja_jp: ユーザー設定が更新されました
ko_kr: 사용자 설정이 업데이트되었습니다.

source: Be sure to remember your password for the next time you login
ja_jp: 次回ログインするときのためにパスワードを必ず覚えておいてください
ko_kr: 다음에 로그인할 때 비밀번호를 꼭 기억해 두세요.

source: Edit User Settings
ja_jp: ユーザー設定の編集
ko_kr: 사용자 설정 편집

source: Maximum Number of Records to Display
ja_jp: 表示するレコードの最大数
ko_kr: 표시할 최대 레코드 수

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 비밀번호

source: Must be more than 5 characters and cannot be as same as userid
ja_jp: 5 文字以上にする必要があり、ユーザー ID と同じにすることはできません
ko_kr: 5자 이상이어야 하며 사용자 ID와 동일할 수 없습니다.

source: If you leave the password boxes empty your password will not change
ja_jp: パスワードボックスを空のままにすると、パスワードは変更されません
ko_kr: 비밀번호 상자를 비워두면 비밀번호가 변경되지 않습니다.

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを認証する
ko_kr: 비밀번호 확인

source: Confirm the password you entered above
ja_jp: 上で入力したパスワードを確認します
ko_kr: 위에서 입력한 비밀번호를 확인하세요.

source: Display page help
ja_jp: ページのヘルプを表示する
ko_kr: 표시 페이지 도움말

source: Show page help when available
ja_jp: 利用可能な場合はページのヘルプを表示する
ko_kr: 가능한 경우 페이지 도움말 표시

source: Display field help
ja_jp: フィールドのヘルプを表示する
ko_kr: 디스플레이 필드 도움말

source: Show field help when available
ja_jp: 利用可能な場合はフィールド ヘルプを表示する
ko_kr: 가능한 경우 현장 도움말 표시

source: PDF Language Support
ja_jp: PDF 言語のサポート
ko_kr: PDF 언어 지원

source: WO items can be produced with available stock
ja_jp: WOアイテムは在庫があれば製作可能です
ko_kr: WO 품목은 재고가 있는 상태에서 생산 가능

source: The SQL to find the WO items to produce
ja_jp: 生成する WO アイテムを見つける SQL
ko_kr: 생산할 WO 품목을 찾는 SQL

source: Requested
ja_jp: リクエスト済み
ko_kr: 요청됨

source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과

source: For Factory Location
ja_jp: 工場所在地について
ko_kr: 공장 위치의 경우

source: Search Items To Produce
ja_jp: 生産するアイテムを検索
ko_kr: 생산할 품목 검색

source: This page must to be called from the work order entry screen
ja_jp: このページは作業指示書の入力画面から呼び出す必要があります
ko_kr: 이 페이지는 작업지시 입력 화면에서 호출되어야 합니다.

source: Work Order Serial Numbers in Progress
ja_jp: 進行中の作業指示のシリアル番号
ko_kr: 진행 중인 작업 주문 일련번호

source: Work Order Batches in Progress
ja_jp: 進行中の作業指示バッチ
ko_kr: 작업 주문 배치 진행 중

source: For Work Order Number
ja_jp: 作業指示書番号の場合
ko_kr: 작업 주문 번호의 경우

source: and output item
ja_jp: そして出力項目
ko_kr: 및 출력 항목

source: The quantity of controlled items to add was not numeric - a number is expected
ja_jp: 追加する管理品目の数量が数値ではありませんでした - 数値が必要です
ko_kr: 추가할 통제 품목의 수량은 숫자가 아닙니다. 숫자가 예상됩니다.

source: is already entered on this work order
ja_jp: はこの作業指示書にすでに入力されています
ko_kr: 이 작업 주문에 이미 입력되었습니다.

source: has already been used for this item
ja_jp: すでにこのアイテムに使用されています
ko_kr: 이 항목에 이미 사용되었습니다.

source: Unable to add the serial numbers requested
ja_jp: 要求されたシリアル番号を追加できません
ko_kr: 요청한 일련번호를 추가할 수 없습니다.

source: The batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja_jp: バッチまたはシリアル番号の参照が入力されていません - 参照が必要です
ko_kr: 배치 또는 일련번호 참조가 입력되지 않았습니다. 참조가 필요합니다.

source: The quantity for the batch must be numeric
ja_jp: バッチの数量は数値である必要があります
ko_kr: 배치 수량은 숫자여야 합니다.

source: The serial number or batch reference must be unique to the item - the reference entered is already entered on this work order
ja_jp: シリアル番号またはバッチ参照は品目に対して一意である必要があります - 入力された参照はこの作業指示書にすでに入力されています
ko_kr: 일련번호 또는 배치 참조는 품목에 대해 고유해야 합니다. 입력된 참조는 이미 이 작업 주문에 입력되어 있습니다.

source: The serial number or batch reference must be unique to the item. The serial number/batch entered already exists
ja_jp: シリアル番号またはバッチ参照は、アイテムに固有のものである必要があります。入力されたシリアル番号/バッチはすでに存在します
ko_kr: 일련번호 또는 배치 참조는 품목별로 고유해야 합니다. 입력한 일련번호/배치가 이미 존재합니다.

source: Could not add a new serial number/batch
ja_jp: 新しいシリアル番号/バッチを追加できませんでした
ko_kr: 새 일련 번호/배치를 추가할 수 없습니다.

source: Unable to add the batch or serial number requested
ja_jp: 要求されたバッチ番号またはシリアル番号を追加できません
ko_kr: 요청한 배치 또는 일련번호를 추가할 수 없습니다.

source: The batch/serial number
ja_jp: バッチ/シリアル番号
ko_kr: 배치/일련번호

source: has been deleted from this work order
ja_jp: この作業指示からは削除されました
ko_kr: 이 작업 주문에서 삭제되었습니다

source: The new batch or serial number reference has not been entered - a reference is required
ja_jp: 新しいバッチまたはシリアル番号の参照が入力されていません - 参照が必要です
ko_kr: 새 배치 또는 일련번호 참조가 입력되지 않았습니다. 참조가 필요합니다.

source: The reference entered is already entered on this work order
ja_jp: 入力された参照は、この作業指示書にすでに入力されています
ko_kr: 입력한 참조는 이 작업 주문에 이미 입력되어 있습니다.

source: The serial number/batch entered already exists
ja_jp: 入力されたシリアル番号/バッチはすでに存在します
ko_kr: 입력한 일련번호/배치가 이미 존재합니다.

source: Could not update serial/batches on the work order
ja_jp: 作業指示書のシリアル/バッチを更新できませんでした
ko_kr: 작업 주문의 일련번호/배치를 업데이트할 수 없습니다.

source: Add A Number of New Serial Numbers
ja_jp: 新しいシリアル番号をいくつか追加する
ko_kr: 새로운 일련번호 추가

source: The input must be in number format
ja_jp: 入力は数値形式である必要があります
ko_kr: 입력은 숫자 형식이어야 합니다.

source: Number of new serial numbers
ja_jp: 新しいシリアル番号の数
ko_kr: 새 일련번호 수

source: Starting at
ja_jp: から開始
ko_kr: 시작 시간

source: Serial No
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 일련번호

source: Add a single serial number
ja_jp: 単一のシリアル番号を追加する
ko_kr: 단일 일련번호 추가

source: Batch/Lot Ref
ja_jp: バッチ/ロット参照
ko_kr: 배치/로트 참조

source: Add a single batch/lot number
ja_jp: 単一のバッチ/ロット番号を追加する
ko_kr: 단일 배치/로트 번호 추가

source: The reference must be input
ja_jp: 参照を入力する必要があります
ko_kr: 참조를 입력해야 합니다.

source: SNs or batch no
ja_jp: SN またはバッチ番号
ko_kr: SN 또는 배치 번호

source: The quantity must be input
ja_jp: 数量を入力する必要があります
ko_kr: 수량을 입력해야 합니다.

source: Could not get the work order serial/batch items
ja_jp: 作業指示書のシリアル/バッチ項目を取得できませんでした
ko_kr: 작업 주문 일련번호/배치 항목을 가져올 수 없습니다.

source: There are no serial items or batches yet defined for this work order item. Create new items first
ja_jp: この作業指示アイテムにはシリアル アイテムまたはバッチがまだ定義されていません。最初に新しいアイテムを作成します
ko_kr: 이 작업 주문 항목에 대해 아직 정의된 일련 항목이나 배치가 없습니다. 먼저 새 항목 만들기

source: Batch Ref
ja_jp: バッチ参照
ko_kr: 배치 참조

source: Back To Work Order
ja_jp: 作業再開命令
ko_kr: 작업 주문으로 돌아가기

source: Access Permissions Maintenance
ja_jp: アクセス許可のメンテナンス
ko_kr: 접근 권한 유지 관리

source: The role description entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力する役割の説明は 4 文字以上である必要があります
ko_kr: 입력한 역할 설명은 4자 이상이어야 합니다.

source: The update of the security role description failed because
ja_jp: セキュリティ ロールの説明の更新に失敗しました。
ko_kr: 다음 이유로 보안 역할 설명 업데이트에 실패했습니다.

source: The Security role description was updated.
ja_jp: セキュリティ ロールの説明が更新されました。
ko_kr: 보안 역할 설명이 업데이트되었습니다.

source: The update of the security role failed because
ja_jp: セキュリティ ロールの更新は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 다음 이유로 보안 역할 업데이트에 실패했습니다.

source: The Security role was created.
ja_jp: セキュリティ ロールが作成されました。
ko_kr: 보안 역할이 생성되었습니다.

source: The addition of the page group access failed because
ja_jp: ページ グループ アクセスの追加に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 페이지 그룹 액세스 추가에 실패했습니다.

source: The page group access was added.
ja_jp: ページグループアクセスが追加されました。
ko_kr: 페이지 그룹 액세스가 추가되었습니다.

source: The removal of this page-group access failed because
ja_jp: このページ グループ アクセスの削除に失敗しました。理由は次のとおりです。
ko_kr: 다음 이유로 인해 이 페이지 그룹 액세스를 제거하지 못했습니다.

source: This page-group access was removed.
ja_jp: このページグループへのアクセスは削除されました。
ko_kr: 이 페이지 그룹 액세스가 제거되었습니다.

source: Cannot delete this role because user accounts are setup using it
ja_jp: このロールを使用してユーザー アカウントが設定されているため、このロールを削除できません
ko_kr: 이 역할을 사용하여 사용자 계정이 설정되었으므로 이 역할을 삭제할 수 없습니다.

source: user accounts that have this security role setting
ja_jp: このセキュリティ ロール設定を持つユーザー アカウント
ko_kr: 이 보안 역할 설정이 있는 사용자 계정

source: security role has been deleted
ja_jp: セキュリティロールが削除されました
ko_kr: 보안 역할이 삭제되었습니다.

source: Are you sure you wish to delete this role?
ja_jp: この役割を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 역할을 삭제하시겠습니까?

source: Review Existing Roles
ja_jp: 既存の役割を確認する
ko_kr: 기존 역할 검토

source: The selected role is no longer available.
ja_jp: 選択した役割は利用できなくなりました。
ko_kr: 선택한 역할은 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: Create Role
ja_jp: ロールの作成
ko_kr: 역할 생성

source: Amend Role
ja_jp: 役割の修正
ko_kr: 역할 수정

source: Enter Role
ja_jp: 役割を入力してください
ko_kr: 역할 입력

source: Assigned Security Tokens
ja_jp: 割り当てられたセキュリティトークン
ko_kr: 할당된 보안 토큰

source: Available Security Tokens
ja_jp: 利用可能なセキュリティトークン
ko_kr: 사용 가능한 보안 토큰

source: Are you sure you wish to delete this security token from this role?
ja_jp: このセキュリティ トークンをこのロールから削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 역할에서 이 보안 토큰을 삭제하시겠습니까?

source: Users Maintenance
ja_jp: ユーザーメンテナンス
ko_kr: 사용자 유지 관리

source: Purchases
ja_jp: 購入品
ko_kr: 구매

source: Utilities
ja_jp: 公共事業
ko_kr: 유용

source: Display Sales module
ja_jp: ディスプレイセールスモジュール
ko_kr: 디스플레이 영업 모듈

source: Display Receivables module
ja_jp: 売掛金表示モジュール
ko_kr: 채권 모듈 표시

source: Display Purchases module
ja_jp: 購入の表示モジュール
ko_kr: 구매 모듈 표시

source: Display Payables module
ja_jp: 買掛金モジュールの表示
ko_kr: Payables 모듈 표시

source: Display Inventory module
ja_jp: 在庫表示モジュール
ko_kr: 디스플레이 인벤토리 모듈

source: Display Manufacturing module
ja_jp: ディスプレイ製造モジュール
ko_kr: 디스플레이 제조 모듈

source: Display General Ledger module
ja_jp: 総勘定元帳モジュールの表示
ko_kr: 총계정 원장 모듈 표시

source: Display Asset Manager module
ja_jp: ディスプレイアセットマネージャーモジュール
ko_kr: 자산 관리자 모듈 표시

source: Display Petty Cash module
ja_jp: 小口現金表示モジュール
ko_kr: 소액현금 모듈 표시

source: Display Setup module
ja_jp: ディスプレイセットアップモジュール
ko_kr: 디스플레이 설정 모듈

source: Display Utilities module
ja_jp: ディスプレイユーティリティモジュール
ko_kr: 디스플레이 유틸리티 모듈

source: The demonstration user called demo cannot be modified.
ja_jp: 「demo」というデモユーザーは変更できません。
ko_kr: 데모라는 데모 사용자는 수정할 수 없습니다.

source: The user ID
ja_jp: ユーザーID
ko_kr: 사용자 ID

source: already exists and cannot be used again
ja_jp: すでに存在しており、再度使用することはできません
ko_kr: 이미 존재하므로 다시 사용할 수 없습니다.

source: The selected user record has been updated
ja_jp: 選択したユーザー レコードが更新されました
ko_kr: 선택한 사용자 기록이 업데이트되었습니다.

source: A new user record has been inserted
ja_jp: 新しいユーザーレコードが挿入されました
ko_kr: 새로운 사용자 레코드가 삽입되었습니다.

source: The default user locations could not be processed because
ja_jp: デフォルトのユーザーの場所を処理できませんでした。
ko_kr: 기본 사용자 위치를 처리할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to create the user locations and failed was
ja_jp: ユーザーの場所を作成するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사용자 위치를 생성하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: User has been authorized to use and update only his / her default location
ja_jp: ユーザーは自分のデフォルトの場所のみを使用および更新する権限を持っています
ko_kr: 사용자는 자신의 기본 위치만 사용하고 업데이트할 수 있는 권한을 받았습니다.

source: The default user GL Accounts could not be processed because
ja_jp: デフォルトのユーザー GL アカウントを処理できませんでした。
ko_kr: 기본 사용자 GL 계정을 처리할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to create the user GL Accounts and failed was
ja_jp: ユーザー GL アカウントの作成に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사용자 GL 계정을 생성하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: User has been authorized to use and update all GL accounts
ja_jp: ユーザーはすべての GL アカウントの使用と更新を許可されています
ko_kr: 사용자는 모든 GL 계정을 사용하고 업데이트할 수 있는 권한을 받았습니다.

source: The demonstration user called demo cannot be deleted
ja_jp: 「demo」というデモユーザーは削除できません
ko_kr: 데모라는 데모 사용자는 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete user as entries already exist in the audit trail
ja_jp: 監査証跡にエントリがすでに存在するため、ユーザーを削除できません
ko_kr: 감사 추적에 항목이 이미 있으므로 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: The Location - User could not be deleted because
ja_jp: 場所 - ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 위치 - 다음과 같은 이유로 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: The GL Account - User could not be deleted because
ja_jp: GL アカウント - ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: GL 계정 - 다음과 같은 이유로 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: The Bank Accounts - User could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座 - ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 은행 계좌 - 다음과 같은 이유로 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: The User could not be deleted because
ja_jp: ユーザーを削除できませんでした。
ko_kr: 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: User Deleted
ja_jp: ユーザーが削除されました
ko_kr: 사용자가 삭제되었습니다.

source: Last Visit
ja_jp: 前回の訪問
ko_kr: 마지막 방문

source: Security Role
ja_jp: セキュリティの役割
ko_kr: 보안 역할

source: Report Size
ja_jp: レポートサイズ
ko_kr: 보고서 크기

source: No login record
ja_jp: ログイン記録がありません
ko_kr: 로그인 기록이 없습니다

source: Are you sure you wish to delete this user?
ja_jp: このユーザーを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 사용자를 삭제하시겠습니까?

source: Review Existing Users
ja_jp: 既存ユーザーのレビュー
ko_kr: 기존 사용자 검토

source: Amend User Details
ja_jp: ユーザー詳細の修正
ko_kr: 사용자 세부정보 수정

source: Create New User
ja_jp: 新しいユーザーの作成
ko_kr: 새 사용자 생성

source: At least 4 characters
ja_jp: 少なくとも 4 文字
ko_kr: 최소 4자 이상

source: Please input not less than 4 characters and canot be admin or contains illegal characters
ja_jp: 4 文字以上を入力してください。管理者になれないか、不正な文字が含まれています。
ko_kr: 4자 이상 입력하세요. 관리자 권한이 아니거나 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.

source: At least 5 characters
ja_jp: 少なくとも 5 文字
ko_kr: 5자 이상

source: Passwords must be 5 characters or more and cannot same as the users id. A mix of upper and lower case and some non-alphanumeric characters are recommended.
ja_jp: パスワードは 5 文字以上である必要があり、ユーザー ID と同じにすることはできません。大文字と小文字、および英数字以外の文字を組み合わせて使用​​することをお勧めします。
ko_kr: 비밀번호는 5자 이상이어야 하며, 사용자 아이디와 동일할 수 없습니다. 대문자와 소문자를 혼합하고 영숫자가 아닌 일부 문자를 사용하는 것이 좋습니다.

source: e.g. user@domain.com
ja_jp: 例えばuser@domain.com
ko_kr: 예를 들어 사용자@도메인.com

source: A valid email address is required
ja_jp: 有効なメールアドレスが必要です
ko_kr: 유효한 이메일 주소가 필요합니다

source: User Can Create Tenders
ja_jp: ユーザーは入札を作成できます
ko_kr: 사용자는 입찰을 생성할 수 있습니다.

source: If this user login is to be associated with a customer account, enter the customer account code
ja_jp: このユーザー ログインを顧客アカウントに関連付ける場合は、顧客アカウント コードを入力します。
ko_kr: 이 사용자 로그인을 고객 계정과 연결하려면 고객 계정 코드를 입력하세요.

source: If this user login is to be associated with a customer account a valid branch for the customer account must be entered.
ja_jp: このユーザー ログインを顧客アカウントに関連付ける場合は、顧客アカウントの有効なブランチを入力する必要があります。
ko_kr: 이 사용자 로그인을 고객 계정과 연결하려면 고객 계정에 대한 유효한 분기를 입력해야 합니다.

source: Restrict to Sales Person
ja_jp: 営業担当者限定
ko_kr: 영업사원으로 제한

source: Not a salesperson only login
ja_jp: 営業担当者のみログインしないでください
ko_kr: 영업사원이 아닌 로그인 전용

source: Display dashboard
ja_jp: ダッシュボードを表示する
ko_kr: 대시보드 표시

source: Show dashboard page after login
ja_jp: ログイン後にダッシュボードページを表示する
ko_kr: 로그인 후 대시보드 페이지 표시

source: Allowed Department for Internal Requests
ja_jp: 内部リクエストに許可される部門
ko_kr: 내부요청 허용부서

source: Any Internal Department
ja_jp: 社内のあらゆる部門
ko_kr: 모든 내부 부서

source: Account Status
ja_jp: アカウントのステータス
ko_kr: 계정 상태

source: Open
ja_jp: 開ける
ko_kr: 열려 있는

source: Blocked
ja_jp: ブロックされました
ko_kr: 막힌

source: Where Used Inquiry
ja_jp: 使用場所お問い合わせ
ko_kr: 사용처 문의

source: The item code entered
ja_jp: 入力したアイテムコード
ko_kr: 입력된 아이템 코드

source: is not set up as an item in the system
ja_jp: システム内のアイテムとして設定されていません
ko_kr: 시스템에 항목으로 설정되어 있지 않습니다.

source: Re-enter a valid item code or select from the Select Item link above
ja_jp: 有効なアイテム コードを再入力するか、上の [アイテムを選択] リンクから選択してください
ko_kr: 유효한 품목 코드를 다시 입력하거나 위의 품목 선택 링크에서 선택하십시오.

source: Item Search
ja_jp: アイテム検索
ko_kr: 아이템 검색

source: Enter an Item Code
ja_jp: アイテムコードを入力してください
ko_kr: 품목 코드를 입력하세요

source: No illegal characters allowed
ja_jp: 不正な文字は使用できません
ko_kr: 불법 문자는 허용되지 않습니다.

source: Illegal characters and blank is not allowed
ja_jp: 不正な文字と空白は使用できません
ko_kr: 잘못된 문자 및 공백은 허용되지 않습니다.

source: Show Where Used
ja_jp: 使用場所を表示
ko_kr: 사용처 표시

source: The parents for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択したパーツの親を取得できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 선택한 부품의 상위 항목을 검색할 수 없습니다.

source: The selected item
ja_jp: 選択した項目
ko_kr: 선택한 항목

source: is not used as a component of any other parts
ja_jp: 他の部品のコンポーネントとしては使用されません
ko_kr: 다른 부품의 구성 요소로 사용되지 않습니다.

source: Used By
ja_jp: 使用者
ko_kr: 사용처

source: Show Bill Of Material
ja_jp: 部品表を表示
ko_kr: BOM 표시

source: Work Centres
ja_jp: ワークセンター
ko_kr: 작업 센터

source: The Work Centre code must be at least 2 characters long
ja_jp: ワークセンターコードの長さは少なくとも 2 文字である必要があります
ko_kr: 작업 센터 코드는 2자 이상이어야 합니다.

source: The Work Centre description must be at least 3 characters long
ja_jp: ワークセンターの説明は少なくとも 3 文字の長さである必要があります
ko_kr: 작업 센터 설명은 3자 이상이어야 합니다.

source: The work centre code cannot contain any of the following characters
ja_jp: ワークセンターコードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 작업 센터 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The work centre record has been updated
ja_jp: ワークセンターレコードが更新されました
ko_kr: 작업장 기록이 업데이트되었습니다.

source: The new work centre has been added to the database
ja_jp: 新しいワークセンターがデータベースに追加されました
ko_kr: 새로운 작업 센터가 데이터베이스에 추가되었습니다

source: The update/addition of the work centre failed because
ja_jp: ワークセンターの更新/追加は次の理由で失敗しました。
ko_kr: 작업 센터의 업데이트/추가가 실패했습니다.

source: Cannot delete this work centre because bills of material have been created requiring components to be added at this work center
ja_jp: このワークセンターにコンポーネントを追加する必要がある部品表が作成されているため、このワークセンターを削除できません
ko_kr: 이 작업 센터에 구성품을 추가해야 하는 BOM이 생성되었으므로 이 작업 센터를 삭제할 수 없습니다.

source: BOM items referring to this work centre code
ja_jp: このワークセンターコードを参照する BOM 品目
ko_kr: 이 작업 센터 코드를 참조하는 BOM 항목

source: Cannot delete this work centre because contract bills of material have been created having components added at this work center
ja_jp: このワークセンターに追加されたコンポーネントを含む契約部品表が作成されているため、このワークセンターを削除できません
ko_kr: 이 작업 센터에 구성품이 추가되어 계약 BOM이 생성되었으므로 이 작업 센터를 삭제할 수 없습니다.

source: Contract BOM items referring to this work centre code
ja_jp: このワークセンターコードを参照する契約 BOM 品目
ko_kr: 이 작업장 코드를 참조하는 계약 BOM 항목

source: The selected work centre record has been deleted
ja_jp: 選択したワークセンタレコードが削除されました
ko_kr: 선택한 작업 센터 기록이 삭제되었습니다.

source: WC Code
ja_jp: トイレコード
ko_kr: 화장실 코드

source: Overhead GL Account
ja_jp: オーバーヘッドGL勘定科目
ko_kr: 간접 GL 계정

source: Overhead Per Hour
ja_jp: 1 時間あたりのオーバーヘッド
ko_kr: 시간당 간접비

source: Are you sure you wish to delete this work centre?
ja_jp: このワークセンターを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 작업 센터를 삭제하시겠습니까?

source: Show all Work Centres
ja_jp: すべてのワークセンターを表示
ko_kr: 모든 작업 센터 표시

source: Edit Work Centre
ja_jp: ワークセンターの編集
ko_kr: 작업 센터 편집

source: Work Centre Code
ja_jp: ワークセンターコード
ko_kr: 작업 센터 코드

source: Create Work Centre
ja_jp: ワークセンターの作成
ko_kr: 작업 센터 만들기

source: More than 2 legal characters
ja_jp: 2 文字以上の有効な文字
ko_kr: 2개 이상의 유효한 문자

source: The code should be at least 2 characters and no illegal characters allowed
ja_jp: コードは少なくとも 2 文字である必要があり、不正な文字は使用できません
ko_kr: 코드는 2자 이상이어야 하며 불법 문자는 허용되지 않습니다.

source: Work Centre Description
ja_jp: ワークセンターの説明
ko_kr: 작업 센터 설명

source: More than 3 legal characters
ja_jp: 有効な文字が 3 文字以上
ko_kr: 3자 이상의 유효한 문자

source: The Work Center should be more than 3 characters and no illegal characters allowed
ja_jp: ワークセンターは 3 文字以上である必要があり、不正な文字は使用できません
ko_kr: 작업 센터는 3자 이상이어야 하며 불법 문자는 허용되지 않습니다.

source: Overhead Recovery GL Account
ja_jp: オーバーヘッド回収 GL アカウント
ko_kr: 간접비 회수 GL 계정

source: Work Order Costing
ja_jp: 作業指示書の原価計算
ko_kr: 작업 주문 원가 계산

source: Back to Work Orders
ja_jp: 職場復帰命令
ko_kr: 작업 주문으로 돌아가기

source: Select a work order
ja_jp: 作業指示を選択してください
ko_kr: 작업 주문을 선택하세요

source: This page can only be opened if a work order has been selected.
ja_jp: このページは、作業指示書が選択されている場合にのみ開くことができます。
ko_kr: 이 페이지는 작업 주문을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Could not retrieve the details of the selected work order
ja_jp: 選択した作業指示書の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 선택한 작업 주문의 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: The selected work order item cannot be retrieved from the database
ja_jp: 選択した作業指示アイテムをデータベースから取得できません
ko_kr: 선택한 작업 주문 항목을 데이터베이스에서 검색할 수 없습니다.

source: Work order
ja_jp: 作業命令
ko_kr: 작업 주문

source: Manufactured at
ja_jp: 製造元
ko_kr: 제조 장소

source: Qty Reqd
ja_jp: 必要な数量
ko_kr: 수량 소요
